是CP
再怎麼說我們也是AIGIS0
雖然知道你在這裡
以藏    我就當沒見過你吧
站在我們的立場上
我們不能放過
曾犯下歷史性罪行的白胡子餘黨
但我們現在要的是草帽那群人
有緣再見吧
把命交待在這裡你不後悔吧
我這命    早該交待無數次了
哥哥    我
別說話了    當心傷勢惡化
想說的等戰爭結束再說個痛快
可是    我已經
為兄不允許你放棄
知道了嗎
好
不    站住
CP0
(月姬奏樂！和之國最終局面！)
月姬奏樂    和之國最終局面
我一直在等你
桃之助
我在等待你的命令
我來這裡
是為了與你並肩作戰
之前我跟象主稍微聊過一些
桃之助    你太厲害了
你果然能跟大象說話
跟御田預料的一樣
你正是那個引導世界走向黎明的人
可是最關鍵的地方我還是不懂
我看了父親的日記之後
知道我要活下去
可是父親他
卻把最重要的一頁給撕掉了
拉夫德爾    在那個最後的島嶼
羅渣和父親他們到底看到了甚麼而笑起來
(御田漫遊記)
我不知道最關鍵的目的
父親他不是預言家
如果他現在在這裡
他還能說出「要打開國門」這種話嗎
我是個笨拙的人
如果和之國的國民會遭遇危險
那我根本不想打開國門
我是個膽小鬼嗎
大和
卡羅特    快進骷髏巨蛋裡去
我們已經報仇了
但是這場仗還在繼續
是    打起精神    打起精神
也不知道甚麼時候會墜落
這座島還能撐多久呢
我不會讓你掉下去
怎麼又把自己折騰得奄奄一息
我現在就拉你上來
喂    你還活著吧
卓洛
你還沒死吧    卓洛
我不會讓你們死的啊    堅持一下啊
不好    情況不妙    城堡快要塌了
出口在哪裡    哈姆雷特
放心交給我    大哥
那就拜託了    你要負責到底啊
生命最寶貴    運輸重安全
哥哥
活下去
如果你們真的
相信草帽路飛    就一定要活下去
哥哥你也一定
要活下去
你身負重傷    根本贏不了我
命只有一條
我們都想好好惜命
指槍
剃
你要活下去
阿菊
不好
馬赫
以藏    你這混蛋
你一開始就想暗算我們
可惡
為甚麼白胡子的餘孽會幫助那些小孩
要趕緊找到妮歌·魯賓
又是甚麼事    一個個都不讓人省心
喂    你聽好
這是五老星的敕令
甚麼    五老星
你現在立刻去消滅草帽路飛
甚麼
(骷髏蛋內  前部大廳  百獸之湯)
狒狒丸    狛千代
你們兩個都非常勇敢
也不知道烏索普跟錦衛門他們匯合了沒
馬爾高
你們不愧是草帽的同伴
生命力這麼頑強
還行吧
一直護著別人    我實在太累了
就暫時在這裡休息一下吧
真的嗎    那我們就放心啦
老大
船長
我們贏了BIG MOM
大新聞    這可是大新聞啊
這下BIG MOM應該不會再復活了吧
媽媽
喂    宙斯
BIG MOM和我
到底哪個更重要
你    當然你更重要
主人    快到我身邊來
直到最後都不能掉以輕心
這裡目前仍然是全世界最危險的地方
路飛還在戰鬥嗎
你知道自己在說甚麼嗎
草帽現在正在跟凱多打
你叫我去妨礙凱多打架嗎
這怎麼可能辦得到
我知道不可能    但你也得去
正因為是全世界的頂級對戰
所以才充滿危險
你搞清楚
這命令是為了以防萬一
連五老星都忌憚的某事
我們雖然也只是有所耳聞
我不能這樣無所作為地死去
他們
到底是何方神聖
(2樓寶物殿)
可惡    可惡    太可惡了
到底要我等多久啊
啊    小紫    你再等等
我們馬上就能逃出去了
福祿壽    這個垃圾忍者
磨蹭甚麼呢
他不會是自己跑路了吧
忍者是沒有自由的
要麼與主共生    要麼獨自死去
剛剛的震動    是勘十郎嗎
他死了也無妨
喂    小紫
事到如今    你還彈甚麼
夠了    別彈了
這樣的生死關頭
你怎麼還戴著這唬人的面具啊
你總是戴著這面具
快把面具摘下來
你    真的是
小紫嗎
你本是死了的
你是鬼嗎
啊    不要啊
你注意到了啊    小子
他們還真敢啊
居然打敗了林林
鋸齒男他們    挺有本事啊
要不要去一起對付凱多
不了    不去了
如果獲勝後下來的是凱多
我可連
抵抗的力氣都沒有了
好吃好吃
喂    小子    你是不是沒長嘴啊
聽見沒
你不會講話嗎
你幾歲了啊    好吃好吃
15歲嗎    好年輕啊
你這是第一次和洛克斯聯手嗎
他可不是個好東西
千萬別信他    有事來找我
好吃好吃
我叫林林    是要成為大海之王的女人
請多指教
我們也是
老相識了啊    老太婆
我們才說好了
一起去找到Onepiece的啊
(醉後哭泣)
四檔
蛇男
煩死了
人家在緬懷過去    你卻來搗亂
我    動不了
出不來
你是亂了方寸
全無察覺呢
甚麼
喂    小紫    你還傻看甚麼
快幫我從這裡脫身啊
可惡    為甚麼我變不了身
為了防止
你變身為怪物
是我    把海樓石製的釘子
扎在了你身上
甚麼    為甚麼    你在說甚麼啊
你不是喜歡我嗎
喜歡你嗎    真是滑稽
我對你一絲好感都無
奇也怪哉    你喜愛的曲子《月姬》
你進步不少啊    日和
我很喜歡這首曲子
真的嗎    它叫《月姬》
我會努力彈得更好的
嗯    這曲子真不錯
在我葬禮上彈與我聽吧
喂    桃子    別弄哭你妹妹啊
是你弄哭的吧
因為剛剛那句話嗎
對不起啊    我開玩笑的啦
真的嗎
我才不會死呢
是我父親
光月御田    最喜歡的曲子
每每彈奏《月姬》
父親的音容笑貌便浮現我眼前
甚…
父親
在你眼前
我卻不得不
強顏歡笑
橡膠橡膠九頭蛇
你們的野心與我無關
但如果實現的話
這國家的人又會吃不上飯的
這是我最後的四檔
只要我未力竭    就不會停止攻擊
完全不知道拳從哪裡打來
我一定會
把你趕出和之國
要打敗的只有一人
路飛用武士們的夙願武裝拳頭
和凱多展開了新一輪的正面交鋒
凱多也開始一心要取路飛性命
二人心無旁騖地對戰
一決雌雄的時刻即將來到
下集
勝者只有一個    路飛VS凱多
我要成為海賊王
(勝者只有一個  路飛VS凱多)